---
title: À propos
description: Doctorant et chercheur basé à Aix-la-Chapelle, Allemagne. Avec une expérience dans le domaine interdisciplinaire de l'informatique médicale, j'utilise des méthodes avancées d'apprentissage automatique et d'intelligence artificielle pour faire progresser la science et améliorer les soins aux patients.
---

::about
#title
À propos de moi

#subtitle
Salut, je suis Jonas

#intro
Je suis doctorant basé à Aix-la-Chapelle, en Allemagne.

Je travaille dans le domaine interdisciplinaire passionnant de l'informatique médicale. J'utilise des méthodes avancées d'apprentissage automatique / intelligence artificielle pour faire des progrès scientifiques qui pourraient éventuellement aider à améliorer les soins aux patients.

Je suis enthousiaste à propos des nouveaux développements dans le domaine de l'IA, en particulier les grands modèles de langage qui offrent une grande possibilité d'incorporer plus de données de patients et ainsi améliorer les systèmes ML dans les environnements cliniques. Sur mon blog, j'aimerais partager mes projets et parler des derniers développements dans le domaine de l'IA en médecine.

Dans mon temps libre, j'adore faire du sport. Je joue au football pour une équipe locale, j'aime courir et aller à la salle de sport. Je suis aussi passionné par une nutrition saine et durable, à base de plantes. Enfin, je suis également ouvert à rencontrer de nouvelles personnes et échanger des idées. N'hésitez pas à me contacter !

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Doctorant en Informatique Médicale
      where: Université RWTH Aix-la-Chapelle, Allemagne
      date: 2023 - Aujourd'hui
    - title: Master en Sciences Cardiovasculaires
      where: Université Georg-August de Göttingen, Allemagne
      date: 2020 - 2023
    - title: Licence en Sciences Biomédicales
      where: Université de Maastricht, Pays-Bas
      date: 2017-2020
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Mes Compétences

#stack_description
Quelques logiciels et technologies que j'utilise
::